I feel uneasy.
Aku merasa gelisah.
Boy, this place is huge.
Wah, tempat ini besar sekali.
Ugh, what is this place?
Ugh, tempat apa ini?
It's so dark and damp. This place is definitely bad news.
Tempat ini sangat gelap dan lembap. Tempat ini jelas merupakan pertanda buruk.
I already knew the Monster Association's hideout was bad news,
Aku sudah tahu bahwa tempat persembunyian Asosiasi Monster itu adalah tempat yang berbahaya,
but this is way creepier than I imagined.
Tapi ini jauh lebih menyeramkan dari yang kubayangkan.
Feels like a monster could attack at any moment.
Rasanya seperti monster bisa menyerang kapan saja.
Hey, King.
Hei, Raja.
RUMBLE RUMBLE
GEMURUH GEMURUH
Saitama, where are you?!
Saitama, kau di mana?!
- Are you listening to me, King? - Huh?
- Apakah kau mendengarku, Raja? - Hah?
Even for someone who's grown too strong,
Bahkan bagi seseorang yang sudah terlalu kuat,
does a dangerous place like this still get your blood pumping?
Apakah tempat berbahaya seperti ini masih membuat jantungmu berdebar kencang?
Too strong? Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Terlalu keras? Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
I doubt that. There's always someone stronger than you.
Aku ragu akan hal itu. Selalu ada seseorang yang lebih kuat darimu.
Hmm... for the strongest man on Earth, that's a surprisingly dull thing to say.
Hmm... untuk pria terkuat di Bumi, itu adalah hal yang cukup membosankan untuk dikatakan.
Is it so selfish to hope that might be true?
Apakah terlalu egois untuk berharap itu mungkin benar?
As expected. That's how a true warrior should be.
Seperti yang diharapkan. Begitulah seharusnya seorang pejuang sejati.
I ought to learn from you.
Aku harus belajar darimu.
I DON'T CONSIDER MYSELF A HERO TRAINING? NOT FOR ME (LOL)
AKU TIDAK MENGANGGAP DIRIKU SEORANG PAHLAWAN. LATIHAN? BUKAN UNTUKKU (LOL)
TRYING TO CHALLENGE ME? WARNING: DON'T DO IT
BERANI MENANTANGKU? PERINGATAN: JANGAN LAKUKAN ITU
TOO STRONG? I DOUBT THAT
TERLALU KUAT? SAYA RAGU ITU
Yeah... Well, I'm not lying...
Ya... Yah, aku tidak berbohong...
We should split up into two groups from here.
Kita sebaiknya berpisah menjadi dua kelompok dari sini.
Right, King?
Benar, Raja?
Uh, um... yeah.
Eh, um... ya.
Oh. These guys look like they live here.
Oh. Sepertinya mereka tinggal di sini.
Hey...
Hai...
CRASH CRASH CRASH
Tabrakan Tabrakan Tabrakan
ULTIMATE LIFEFORM
BENTUK KEHIDUPAN TERAKHIR
This chunk of meat... If we attacked it together,
Potongan daging ini... Jika kita menyerangnya bersama-sama,
CHOMP CHOMP CRACK CRUNCH
GIGI GIGI KRAK KRAK
I thought he would be a hearty meal for us...
Kupikir dia akan menjadi santapan yang mengenyangkan bagi kita...
But he ate everybody!
Tapi dia memakan semuanya!
What the heck are you?
Kamu ini sebenarnya siapa?
You're just a human...
Kamu hanyalah manusia biasa...
Stop! Don't eat me. Nooo!
Berhenti! Jangan makan aku. Tidak!
THREAT LEVEL: DRAGON GUMS
TINGKAT ANCAMAN: PERMEN KARET NAGA
Why aren't you moving?
Kenapa kamu tidak bergerak?
Have you given up?
Apakah kamu sudah menyerah?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Superalloy Blackluster. Why are you not fighting back?
Superalloy Blackluster. Mengapa kau tidak melawan balik?
Insect God.
Dewa Serangga.
When we first met, you told me that...
Saat kita pertama kali bertemu, kamu mengatakan padaku bahwa...
You're an invincible monster that embodies the power of insects.
Kau adalah monster tak terkalahkan yang mewujudkan kekuatan serangga.
That is exactly what I've been striving for.
Itulah tepatnya yang selama ini saya perjuangkan.
The ultimate form of insect strength!
Bentuk kekuatan serangga yang paling dahsyat!
Their tough exoskeletons and
Eksoskeleton mereka yang keras dan
their perfectly efficient bodies are impressive...
Tubuh mereka yang sangat efisien sungguh mengesankan...
But the real marvel is that they're almost entirely made of muscle.
Namun yang benar-benar menakjubkan adalah bahwa mereka hampir seluruhnya terbuat dari otot.
And those muscles barely tire
Dan otot-otot itu hampir tidak pernah lelah.
allowing them to stay active for long periods.
memungkinkan mereka untuk tetap aktif dalam jangka waktu yang lama.
That is the perfection I aim for!
Itulah kesempurnaan yang saya tuju!
I was deeply disappointed that a monster attained it before I did.
Saya sangat kecewa karena monster itu mendapatkannya sebelum saya.
But at the same time, I wanted to experience it for myself.
Namun di saat yang sama, saya ingin mengalaminya sendiri.
The power worthy of being called the Insect God...
Kekuatan yang layak disebut Dewa Serangga...
That speed... that terrifying strength...
Kecepatan itu... kekuatan yang menakutkan itu...
But...
Tetapi...
You're far less impressive than I expected.
Kamu jauh kurang mengesankan daripada yang kuharapkan.
And for a so-called insect monster,
Dan untuk yang disebut monster serangga,
you lack the black sheen.
Kamu tidak memiliki kilau hitam.
What a letdown...
Sungguh mengecewakan...
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
If you think you've grasped my true power, you're gravely mistaken--
Jika kau mengira telah memahami kekuatanku yang sebenarnya, kau sangat keliru--
What a letdown!
Sungguh mengecewakan!
STARTLED
TERKEJUT
This body is nothing more than oversized muscle.
Tubuh ini tak lebih dari sekadar otot yang berukuran sangat besar.
But its performance surpasses yours, Insect God.
Namun, performanya melampaui performamu, Dewa Serangga.
And let me warn you.
Dan izinkan saya memperingatkan Anda.
There are three heroes you must never anger.
Ada tiga pahlawan yang tidak boleh Anda buat marah.
The strongest creature on Earth, King.
Makhluk terkuat di Bumi, Raja.
If you make him angry, the King Engine will roar,
Jika kau membuatnya marah, Mesin Raja akan meraung,
and all evil will be wiped out.
dan segala kejahatan akan dilenyapkan.
Then there's Tornado, the psychic capable of untold slaughter!
Lalu ada Tornado, seorang cenayang yang mampu melakukan pembantaian yang tak terhitung jumlahnya!
Tick her off, and she'll pulverize you beyond recognition.
Buat dia marah, dan dia akan menghancurkanmu hingga tak bisa dikenali lagi.
Finally, there's me.
Terakhir, ada aku.
Superalloy Blackluster, always gleaming with a dark shine.
Superalloy Blackluster, selalu berkilau dengan cahaya gelap.
Push me too far,
Terlalu memaksakan kehendak padaku,
and these muscles start acting on their own.
dan otot-otot ini mulai bekerja secara mandiri.
I see...
Jadi begitu...
You want to know what happens if you anger me?
Kamu ingin tahu apa yang terjadi jika kamu membuatku marah?
Even the fists of Garou, the Hero Hunter
Bahkan tinju Garou, Sang Pemburu Pahlawan
who you've all been struggling to defeat, had no effect on me.
Orang yang selama ini kalian coba kalahkan, sama sekali tidak berpengaruh padaku.
My outer shell is an impenetrable armor.
Cangkang terluarku adalah perisai yang tak tertembus.
The explosive power of insect muscles is
Kekuatan eksplosif otot serangga adalah
on a whole different level from you mammals.
pada level yang sama sekali berbeda dari kalian para mamalia.
In other words, my whole body is a weapon.
Dengan kata lain, seluruh tubuhku adalah senjata.
I'm going to shred those fake muscles
Aku akan menghancurkan otot-otot palsu itu.
and feed them to the bugs.
lalu memberikannya kepada serangga-serangga itu.
That's reckless.
Itu tindakan yang gegabah.
I'll smash you to bits!
Aku akan menghancurkanmu berkeping-keping!
I told you, that's reckless.
Sudah kubilang, itu tindakan gegabah.
Even I don't know how to inflict a wound on this body.
Aku sendiri pun tidak tahu bagaimana cara melukai tubuh ini.
Hmm.
Hmm.
Unless it's a top-tier monster, my muscles don't get fired up.
Kecuali jika itu monster kelas atas, otot-ototku tidak akan bereaksi.
Whoa. The ground is shaking hard.
Wah. Tanahnya berguncang hebat.
Is someone fighting one of the big shots?
Apakah seseorang sedang melawan salah satu tokoh besar?
Wow! That's a huge dog!
Wow! Anjing itu besar sekali!
Oh, I know!
Oh, aku tahu!
Here you go, doggy.
Ini dia, anjing kecil.
I'll give you this bone,
Aku akan memberikan tulang ini padamu,
so take me to the big monster that's making all this noise.
Jadi, bawa aku ke monster besar yang membuat semua kebisingan ini.
There, there. Good doggy.
Tenang, tenang. Anjing yang baik.
Firing at me without warning? You need to be taught some discipline.
Menembak saya tanpa peringatan? Anda perlu diajari sedikit disiplin.
So you're one of the monsters making all this noise?
Jadi, kau salah satu monster yang membuat semua kebisingan ini?
Sit.
Duduk.
Assault team, are you okay? Respond! What happened?
Tim penyerang, apakah kalian baik-baik saja? Jawab! Apa yang terjadi?
Damn it. I can't tell what's going on.
Sialan. Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Earthquake...? No, a shock wave...?
Gempa bumi...? Bukan, gelombang kejut...?
No high-energy reactions detected in the vicinity...
Tidak ada reaksi berenergi tinggi yang terdeteksi di sekitarnya...
A shockwave from outside the detection range.
Gelombang kejut dari luar jangkauan deteksi.
Its power is off the charts.
Kekuatannya luar biasa.
Which means... that just now was possibly...
Yang berarti... bahwa barusan mungkin...
Knowing how steadfast Master Saitama is,
Mengetahui betapa teguhnya Guru Saitama,
I wouldn't be surprised if he's already on his way to the hideout.
Saya tidak akan heran jika dia sudah dalam perjalanan ke tempat persembunyian.
No way... He took down Pochi with just one punch...?
Tidak mungkin... Dia mengalahkan Pochi hanya dengan satu pukulan...?
He still hasn't noticed me.
Dia masih belum menyadari keberadaanku.
This is my chance to catch him off guard.
Inilah kesempatan saya untuk mengejutkannya.
Intense Catstigation!
Aksi protes kucing yang intens!
Hm?
Hm?
First a dog, now a cat?
Pertama anjing, sekarang kucing?
My claws! They didn't work!
Cakarku! Tidak berfungsi!
This guy is bad news.
Pria ini adalah pembawa masalah.
There's no reason to risk my life for the Monster Association.
Tidak ada alasan untuk mempertaruhkan nyawa saya demi Asosiasi Monster.
I'm outta here, meow!
Aku pergi dari sini, meong!
Huh?
Hah?
What's his deal?
Apa masalahnya?
Oh well, whatever. Guess I'll get going.
Ah sudahlah, terserah. Kurasa aku harus pergi sekarang.
That was loud.
Itu berisik sekali.
Sounds like Pochi's gone quiet up there.
Sepertinya Pochi sudah tidak bersuara lagi di sana.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
Getting worried?
Mulai khawatir?
Maybe one of your top monsters got taken out.
Mungkin salah satu monster andalanmu telah disingkirkan.
So... are you the boss?
Jadi... apakah kamu bosnya?
Well, well... I'm delighted you've come all the way here.
Wah, wah... Saya senang sekali Anda sudah datang jauh-jauh ke sini.
Welcome to our hideout, Hero...
Selamat datang di tempat persembunyian kami, Hero...
I figured you were the one I'd have to deal with personally...
Kupikir kaulah orang yang harus kuhadapi secara pribadi...
Terrible Tornado. The prodigy of supernatural powers.
Tornado yang Mengerikan. Sang jenius dengan kekuatan supranatural.
My name is Gyoro-Gyoro.
Nama saya Gyoro-Gyoro.
I am the strategist of the Monster Association.
Saya adalah ahli strategi dari Asosiasi Monster.
And the creator of the new world ruled by monsters.
Dan pencipta dunia baru yang diperintah oleh monster.
So basically, you're the boss here, right?
Jadi pada dasarnya, kamu adalah bos di sini, kan?
Die.
Itu.
Is that all you got?
Hanya itu yang kamu punya?
She broke through my barrier?!
Dia berhasil menembus pertahanan saya?!
Damn it... This could get ugly.
Sialan... Ini bisa jadi kacau.
Very well. I won't hold back either.
Baiklah. Saya juga tidak akan menahan diri.
I'll fight you in my true form!
Aku akan melawanmu dalam wujud asliku!
Tornado! Is this your first time facing a psychic superior than yourself?
Tornado! Apakah ini pertama kalinya kamu menghadapi seorang cenayang yang lebih hebat darimu?
Well, have fun.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Super Raging Waves of Gravity.
Gelombang Gravitasi yang Sangat Dahsyat.
300 times gravity!
300 kali gravitasi!
I'll flatten you like a pancake.
Aku akan menghancurkanmu seperti pancake.
Not bad for a high ranker.
Lumayan untuk pemain peringkat tinggi.
Feels pretty good.
Rasanya cukup menyenangkan.
But can you apply more pressure on my right shoulder?
Tapi bisakah Anda memberi tekanan lebih pada bahu kanan saya?
I recently changed my pillow and my shoulder's stiff.
Saya baru saja mengganti bantal saya dan bahu saya terasa kaku.
Why you...!
Kenapa kamu...!
Huh?
Hah?
Whoa, wait.
Wah, tunggu dulu.
Damn woman!
Wanita sialan!
She's much more powerful than I expected.
Dia jauh lebih kuat dari yang saya duga.
She's leagues above her younger sister...!
Dia jauh lebih hebat dari adik perempuannya...!
Alright, I get it. You're powerful.
Baiklah, aku mengerti. Kau memang kuat.
But you didn't have to kill me so gruesomely.
Tapi kau tidak perlu membunuhku dengan cara yang begitu mengerikan.
You're so cruel, Terrible Tornado.
Kau sungguh kejam, Tornado Mengerikan.
You're just a lump of meat that feels no pain.
Kau hanyalah segumpal daging yang tak merasakan sakit.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Now I'm going to draw out your true form.
Sekarang aku akan menggambarkan wujud aslimu.
Oh no, she saw right through me.
Oh tidak, dia tahu persis apa yang sedang kukatakan.
I wasn't ready... to challenge her...
Aku belum siap... untuk menantangnya...
In that case... there is only one option left.
Kalau begitu... hanya ada satu pilihan yang tersisa.
Lord Orochi! Please help me.
Tuan Orochi! Tolonglah aku.
Please take this woman down! Lord Orochi!
Tolong jatuhkan wanita ini! Tuan Orochi!
Orochi? Oh yeah, someone did mention that name.
Orochi? Oh iya, seseorang memang menyebut nama itu.
I may be the commander, but our boss is Monster King Orochi.
Aku mungkin komandannya, tapi bos kita adalah Raja Monster Orochi.
Even as the one who created this true monster,
Bahkan sebagai orang yang menciptakan monster sejati ini,
I can't fathom the limits of his boundless power.
Aku tak bisa membayangkan batasan dari kekuatannya yang tak terbatas.
It's over for you, Tornado.
Semuanya sudah berakhir untukmu, Tornado.
Hmm?
Hmm?
Huh...? No one's coming.
Hah...? Tidak ada yang datang.
Why? That's strange.
Mengapa? Itu aneh.
I've brainwashed him to never defy my orders.
Aku telah mencuci otaknya agar dia tidak pernah menentang perintahku.
Maybe he's too busy to come save you.
Mungkin dia terlalu sibuk untuk datang menyelamatkanmu.
Maybe he's facing off with some other hero right now.
Mungkin dia sedang berhadapan dengan pahlawan lain saat ini.
They're no match for me,
Mereka bukan tandinganku,
but I hear the others are pretty strong too.
Tapi kudengar yang lainnya juga cukup bagus.
W-Wait.
T-Tunggu.
Wait just a minute. Let's calm down and talk this over. Okay?
Tunggu sebentar. Mari kita tenang dan bicarakan ini. Oke?
There's an opponent so powerful he would ignore my plight?
Apakah ada lawan yang begitu kuat sehingga dia akan mengabaikan penderitaanku?
No, that can't be. I'm up against Tornado here!
Tidak, itu tidak mungkin. Aku sedang berhadapan dengan Tornado di sini!
Hurry up and get over here.
Cepat kemari.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
First, a couple of naked guys, then a dog and a cat.
Pertama, beberapa pria telanjang, lalu seekor anjing dan seekor kucing.
I was wondering what's coming next...
Aku penasaran apa yang akan terjadi selanjutnya...
And now, something utterly absurd shows up.
Dan sekarang, sesuatu yang benar-benar absurd muncul.
I live right above here.
Saya tinggal tepat di atas sini.
I heard some noise, so I went out for a walk to check it out.
Aku mendengar suara gaduh, jadi aku keluar berjalan-jalan untuk memeriksanya.
That shockwave from earlier...
Gelombang kejut dari sebelumnya...
It was out of the ordinary, so I came to see for myself.
Itu tidak biasa, jadi saya datang untuk melihat sendiri.
It wasn't even on the watch list.
Itu bahkan tidak ada dalam daftar pantauan.
An unforeseen, formidable presence that could pose a real threat to us...
Kehadiran yang tak terduga dan menakutkan yang dapat menimbulkan ancaman nyata bagi kita...
It must be destroyed now or it could be dangerous.
Benda itu harus dihancurkan sekarang juga , jika tidak, akan berbahaya.
We? So that means you guys living here
Kita? Jadi itu artinya kalian yang tinggal di sini
are all in the same group or something?
Apakah mereka semua tergabung dalam kelompok yang sama atau bagaimana?
You're out here talking about threats and danger, but...
Anda di sini berbicara tentang ancaman dan bahaya, tetapi...
I'm the one being attacked here.
Justru saya yang diserang di sini.
I'm just fighting back.
Aku hanya melawan balik.
So you're going to attack me, huh?
Jadi, kau akan menyerangku, ya?
You're alive, Pochi? Kill this human.
Kau masih hidup, Pochi? Bunuh manusia ini.
Dang it, I got burnt!
Sial, aku kena tipu!
What did you do to Pochi?
Apa yang kamu lakukan pada Pochi?
I punched it.
Aku meninjunya.
How dare you burn my cape.
Beraninya kau membakar jubahku.
You're definitely a monster.
Kau benar-benar monster.
So I'm not holding back. You're gonna get a normal punch.
Jadi aku tidak akan menahan diri. Kamu akan mendapatkan pukulan biasa.
He held back against Pochi...?
Dia menahan diri saat melawan Pochi...?
No, that wasn't a bluff.
Tidak, itu bukan gertakan.
The monster cells within me are roaring.
Sel-sel monster di dalam diriku meraung-raung.
I see now. So it was him.
Sekarang aku mengerti. Jadi, itu memang dia.
That inexplicable presence I sensed...
Kehadiran yang tak dapat dijelaskan yang kurasakan...
Goketsu...
Goketsu...
Centichoro...
Centichoro...
The beast rumored to live in the ghost town above.
Makhluk buas yang dikabarkan tinggal di kota hantu di atas sana.
Neither the Monster Association nor I were responsible.
Baik Asosiasi Monster maupun saya tidak bertanggung jawab.
It was this man!
Dialah orangnya!
I haven't been this excited in a long time.
Aku sudah lama tidak merasa sesenang ini .
Every monster cell within me senses it.
Setiap sel monster di dalam diriku merasakannya.
This man is the perfect sacrifice for my resurrection.
Pria ini adalah kurban yang sempurna untuk kebangkitan-Ku.
Looks like this will be the final showdown.
Sepertinya ini akan menjadi pertarungan terakhir.
I'm interested in you.
Aku tertarik padamu.
The peak of biological strength a human can attain.
Puncak kekuatan biologis yang dapat dicapai manusia.
How far can it hold up against me?
Seberapa jauh ia mampu bertahan menghadapi saya?
I'm looking forward to this.
Saya sangat menantikan ini.
Can you awaken my ego and emotions that were shrouded in a haze?
Bisakah kau membangkitkan ego dan emosiku yang selama ini diselimuti kabut?
Through countless sacrifices, I have become the ultimate lifeform.
Melalui pengorbanan yang tak terhitung jumlahnya, aku telah menjadi bentuk kehidupan terunggul.
Under Gyoro-Gyoro,
Di bawah Gyoro-Gyoro,
I endured endless fusion and combat experiments with the strongest warriors.
Aku menjalani eksperimen fusi dan pertempuran tanpa henti dengan para prajurit terkuat.
I evolved from a human into an extraordinary monster...
Aku berevolusi dari manusia menjadi monster yang luar biasa...
The ultimate being.
Makhluk tertinggi.
Fate led you here as my sacrifice.
Takdir membawamu ke sini sebagai korbanku.
Come, fight me like it's a combat experiment
Ayo, lawan aku seperti ini adalah eksperimen pertempuran.
and offer your body to me.
dan persembahkan tubuhmu kepadaku.
For I am a god whose rebirth was foretold in ancient times
Karena aku adalah dewa yang kelahiran kembali-Nya telah dinubuatkan sejak zaman dahulu kala.
and destined to descend upon this world...
dan ditakdirkan untuk turun ke dunia ini...
- I am Oroch-- - Hey, that's enough.
- Saya Oroch-- - Hei, cukup sudah.
I'm not interested in you at all.
Aku sama sekali tidak tertarik padamu.
Don't get all worked up by yourself...
Jangan terlalu larut dalam masalah sendirian...
I'm sick of hearing introductions like that. No offense.
Aku sudah muak mendengar perkenalan seperti itu. Tidak bermaksud menyinggung.
King of so-and-so... Ancient weapon so-and-so...
Raja dari si anu... Senjata kuno si anu...
Final evolution so-and-so... So-and-so of the entire universe...
Evolusi terakhir si anu... Si anu dari seluruh alam semesta...
Blah blah blah.
Bla bla bla.
I've dealt with plenty like you before.
Saya sudah sering berurusan dengan orang seperti Anda sebelumnya.
So what makes you different from them?
Jadi, apa yang membedakanmu dari mereka?
Even if you call yourself the ultimate being...
Sekalipun kau menyebut dirimu sebagai makhluk tertinggi...
You're still going down in one punch anyway.
Lagipula kau tetap akan tumbang hanya dengan satu pukulan.
Guess you were just bored.
Mungkin kamu hanya bosan.
You got stronger,
Kamu menjadi lebih kuat,
but you got that confused with reaching your goal.
tetapi Anda salah mengartikan hal itu dengan mencapai tujuan Anda.
Bring it on. But I'm not expecting much.
Silakan saja. Tapi aku tidak berharap banyak.
I am destined to become a god!
Aku ditakdirkan untuk menjadi dewa!
So in a monster hideout, lightning can come up from underground?
Jadi, di tempat persembunyian monster, petir bisa muncul dari bawah tanah?
ZAP
PERTENGKARAN
What... did you just... do...?
Apa... yang barusan kau... lakukan...?
Huh...? Just a normal punch.
Hah...? Hanya pukulan biasa.
So this is...
Jadi ini...
fear.
takut.
RUMBLE RUMBLE
GEMURUH GEMURUH
Split up into two groups, huh?
Dibagi menjadi dua kelompok, ya?
In that case, I'll follow your lead, Silverfang.
Kalau begitu, aku akan mengikuti arahanmu, Silverfang.
All right, then you can go that way.
Baiklah, kalau begitu Anda bisa pergi ke arah sana.
What?
Apa?
That means we'll go this way.
Itu artinya kita akan lewat jalan ini.
Uh-huh... Then let's go.
Uh-huh... Kalau begitu, mari kita pergi.
That's not what I meant by "follow your lead."
Bukan itu yang saya maksud dengan "ikuti arahanmu."
Normally, four people should be split up into two groups of two.
Biasanya, empat orang harus dibagi menjadi dua kelompok yang masing-masing terdiri dari dua orang.
That's just common sense.
Itu kan akal sehat.
Why do I have to end up alone?
Mengapa aku harus berakhir sendirian?
Oh well. I'll just deal with it.
Ya sudahlah. Aku akan menghadapinya saja.
Until the strong heroes wipe out the enemy,
Sampai para pahlawan perkasa memusnahkan musuh,
I'll hide my presence and stay out of sight.
Aku akan menyembunyikan keberadaanku dan tetap berada di luar pandangan.
I'll imagine that I'm a cloud.
Aku akan membayangkan diriku sebagai awan.
No, that sounds too grand. I can't relate to that.
Tidak, itu terdengar terlalu muluk-muluk. Aku tidak bisa memahami hal itu.
I can be a motionless microorganism that is
Saya bisa menjadi mikroorganisme yang tidak bergerak
unseen, unnoticed, and bothering no one.
tak terlihat, tak disadari, dan tak mengganggu siapa pun.
That doesn't feel right either.
Itu juga terasa tidak benar.
I'm a being that is close to nothingness and I just float around.
Aku adalah makhluk yang hampir tidak ada dan aku hanya melayang-layang.
King?
Raja?
Huh?!
Hah?!
That hostage kid...?! Why is he in front of me?
Anak yang disandera itu...?! Kenapa dia di depanku?
I was so scared!
Aku sangat takut!
I've been running away all alone this whole time.
Aku telah melarikan diri sendirian selama ini.
There's a monster coming after me from that way.
Ada monster yang mengejarku dari arah sana.
But now that King is here, I'm safe, right?
Tapi sekarang King sudah di sini, aku aman, kan?
Can you protect me?
Bisakah kamu melindungiku?
Carry me on your back and take me to the exit!
Gendong aku di punggungmu dan bawa aku ke pintu keluar!
No. Well, um...that's...uh...
Tidak. Baiklah, um...itu...eh...
RUMBLE RUMBLE
GEMURUH GEMURUH
That sound. Is that the King Engine?
Suara itu. Apakah itu Mesin Raja?
Um... You don't want me.
Um... Kamu tidak menginginkanku.
It would be wiser to find a different hero.
Akan lebih bijaksana untuk mencari pahlawan yang berbeda.
Even if you rely on me, I can't be of any help.
Sekalipun kau mengandalkan aku, aku tidak bisa membantu sama sekali.
If I try to help you, you'll only end up being disappointed.
Jika saya mencoba membantu Anda, Anda hanya akan kecewa.
He already saw through me?
Dia sudah tahu maksudku?
But my disguise was perfect.
Namun penyamaranku sempurna.
Oh no. I'm screwed.
Oh tidak. Aku celaka.
I'm so scared. Crap.
Aku sangat takut. Sial.
My transformation is falling apart.
Transformasiku berantakan.
Huh? What happened?
Hah? Apa yang terjadi?
I'm scared. Help me, Saitama!
Aku takut. Tolong aku, Saitama!
Told you so.
Sudah kubilang kan.
I ended it with just one punch again.
Aku mengakhirinya hanya dengan satu pukulan lagi.